# React + Vite

Загальна інформація:

Мета проєкту – створити фронтенд частину веб-додатку для компанії "RentalCar", яка займається орендою автомобілей. Веб-додаток повинен включати кілька сторінок, серед яких домашня сторінка, сторінка каталогу і сторінка окремого автомобіля з деталями і формою для оренди.

Для реалізації функціоналу роботи з оголошеннями про оренду автомобілів у вашому фронтенд-додатку, використовуйте готовий бекенд API, документація до якого доступна за посиланням: https://car-rental-api.goit.global/api-docs/.

Вимоги до проєкту:

1. Фреймворк та бібліотеки:
   -Робота виконана з використанням бандлеру Vite на React.
   -Redux для управління станом.
   -React Router для маршрутизації.
   -Для запитів використовується бібліотека Axios.
   -Будь-яка CSS бібліотека на вибір (наприклад, CSS модулі, styled-components, MUI тощо).
2. Основні сторінки:
   -Домашня сторінка: повинна містити банер з основним закликом до дії.
   -Сторінка каталога: сторінка, де відображаються всі доступні транспортні засоби з можливістю фільтрації за певними критеріями (бренд, ціна, пробіг) та можливістю додати автомобіль до обраних.
   -Сторінка окремого автомобіля: сторінка з детальним описом обраного автомобіля, фотографією, формою для оренди.
3. Маршрутизація:
   / - Домашня сторінка.
   /catalog - Сторінка каталогу.
   /catalog/:id- Сторінка окремого автомобіля.
4. Стан додатку:
   -Використовувати Redux для управління станом.
   -Створити глобальний стан для зберігання списку транспортних засобів, стану фільтрів та списку обраних.
   -При відправці запиту за фільтрованими транспортними засобами важливо попередньо скинути попередні результати пошуку, щоб забезпечити актуальність та точність відображуваних даних відповідно до нових критеріїв фільтрації.
5. Функціональні вимоги:
   -Перехід на сторінку каталогу: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "View Catalog" на головній сторінці, щоб перейти на сторінку каталогу.
   -Фільтрація транспортних засобів (обов’язково має виконуватися на бекенді, не на фронті). Користувач повинен мати можливість фільтрувати транспортні засоби за:
   -брендом автомобіля (може бути обрано один бренд)
   -ціною (може бути обрана одна ціна)
   -пробігом автомобіля (може бути обрано “від” і “до” окремо або одночасно).
   -Обране: користувач повинен мати можливість додавати транспортні засоби до списку обраних. Список обраних автомобілей має зберігатись при оновленні сторінки.
   -Пробіг автомобіля має бути в UI виведено через пробіл, тобто замість 5000 km має бути 5 000 km.
   -Перехід на сторінку деталей: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "Read more" на картці транспортного засобу на сторінці каталогу, щоб перейти на сторінку з детальним описом цього транспортного засобу.
   -Довантаження карток: на сторінці каталогу повинна бути кнопка "Load More", при кліку на яку завантажуються додаткові картки транспортних засобів з урахуванням обраних фільтрів.(пагінація повинна бути виконана на бекенді).
   -Форма бронювання: користувач повинен мати можливість орендувати автомобіль, заповнивши форму на сторінці окремого автомобіля. Результатом вдалої відправки форми має бути нотифікація про вдалу оренду.
6. Дизайн:
   Дотримуватись наданого макету https://www.figma.com/design/lKHQe0TIFgb8CZsMcuGMCy/Rental-Car--Copy-?node-id=0-1&p=f&t=KpuALgKKa89HHmTX-0
   Верстка повинна бути виконана для десктопної версії. Адаптивність можна реалізувати за бажанням.
7. Розробка:

- Використовувати компонентний підхід.
- Дотримуватись принципу DRY (Don't Repeat Yourself).
- Писати чистий та читабельний код з коментарями там, де це необхідно.
- Проєкт задеплоєний (на vercel.com або netlify.com)
